猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美夢
難題若是越讀隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答報
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
國王的新衣，超級盔甲
咪阻我啊
忍住嚟啊，大雄
嚟啦
多啦A夢
你可唔可以唔好瞓啊？
一有乜嘢事發生就要即刻揾我幫手
對方幾強都好試下用自己嘅力量反擊吖嘛
你講就容易啦，你都知胖虎幾大力㗎啦
萬一唔小心中佢一拳
我就即刻眼前一黑㗎喇
如果有件盔甲着住
起碼都可以唔使咁驚啊
噉好啦，借件盔甲畀你啦，真係𠸏？
超級盔甲
係超級盔甲？
喺邊度啊？
冇嘢𠸏？
我同你講明先啊
蠢人係唔會見到件盔甲
而且
啲蠢人着住呢件盔甲都係完全冇作用㗎
你唔係睇唔到𠻺嗎？
你應該唔會蠢到真係見
唔到呢件盔甲𠻺嗎？
噉梗係見到啦，呢件盔甲又真係幾靚喎
金光閃閃係咪好有型呢？
真係金光閃閃啊，既然你鍾意就最好啦
試下着吖，好
唔係啊…
要由上面着落去
點啊？
好啱身啊着住佢畀人教訓都唔會痛㗎嗬？
噉梗係啦，幾勁嘅拳佢都可以擋得住嘅
好啦，我去教訓下胖虎先
其實你睇下
我講緊《國王的新衣》呢個故事啊
大雄
唔係𠻺嗎？
估唔到佢當咗係真啊
喂，大雄
如果唔快啲揾到佢嘅話，就弊喇
係咪真係着住盔甲㗎？
我覺得冇着到嘢係新喎靜香
大雄
係喇，見唔見到盔甲啊？
梗係見到盔甲啦
你又會問得咁奇怪㗎
原來係真㗎
等陣先
如果睇唔到嘅
噉我咪一個蠢人嚟囖
如果我蠢到就算着住件盔甲
喺身上都冇作用噉點算好啊？
要揾啲嘢試下先得
上面都有啊
乜噉㗎？
難得有試下件盔甲嘅機會
係成日追住我咬嗰隻狗啊
不過我係唔會走㗎
要試下件盔甲有冇作用先得
想咬我就隨便啊
開心，食飯喇
噉唔知算係放心定係失望好呢？
唔試真嚇，始終有啲擔心啊
係喇，你哋兩個
你要我用呢支球棒大力噉打你？
冇錯
好喇，嚟啦
嘩，我咩事都冇啊，唔好話起樓啊
連少少傷都唔覺啊
呢件盔甲真係好有用啊
係吹氣球棒點會受傷㗎？
而家嘅大雄已經唔係以前嘅大雄喇
我完全唔覺得痛啊
唔好意思啊
冇受傷𠺢嘛
我着住件盔甲
一啲傷都唔會有嘅
盔甲？
你要小心啲吖嘛
好彩係一件法泡膠嘅道具先至會冇事咋
係
好啦，我而家邊個都唔會怕㗎喇
你個胖虎
匿埋喺邊度？
大雄
喂，你有冇見過胖虎啊？
要畀返啲顏色佢睇下啊，我要教訓佢
教訓胖虎
喂，見到胖虎嘅話，就幫我同佢講
話我會教訓佢一餐啊
大雄佢到底去咗邊度呢？
喂
你知唔知大雄揾緊胖虎，話要交返佢啊？
係咪真㗎？
佢竟然噉做，胖虎今次實唔會放過佢啊
我今次實唔會放過佢
大雄個衰人，竟然夠膽講啲噉嘅嘢
太可惡喇
不過我勸你都係小心啲啊
咩話，小夫？
你竟然勸我要小心大雄？
唔係啊…
問題係點解平時咁驚青嘅大雄
又會突然之間變到咁大口氣𠸏？
噉樣講又有啲奇怪喎
可能係多啦A夢幫佢都唔定啊
唔通係多啦A夢借咗啲
好厲害嘅法寶畀佢？
所以佢話要交返半斧嚟
半斧
大雄，到我畀你啊胖虎
一直以嚟受你氣，受你氣
今次要還返畀你，我喺後山度等你
大雄，睇住你
點算好啊，胖虎？
咩？
乜你覺得本大爺會怕咗大雄個衰人咩？
我哋行啦，小夫
阿胖虎
胖虎，你搞咩啊？
咁遲㗎
大雄
好啦，即管放馬過嚟啦
佢咁有信心
一定係噉樣啊…
大雄
頭先係我唔啱𠸏，我要道歉
大雄，你真係好有男子氣概啊
我哋以後做個好朋友啦
都好吖，其實我都唔係咁鍾意教訓人㗎
其實係噉𠸏，我硬係唔明白
好想問你一樣嘢啊，咩啊？
多啦A夢到底畀咗乜嘢法寶你啊？
係件超級盔甲，超級盔甲？
無論受到點樣嘅攻擊，我都唔會痛㗎
你都睇到？
係一件蠢人唔會見到嘅盔甲
你唔會係見唔到下嘛？
你見到我見到，我梗係見到啦
犀利啊，帶住黑色嘅光芒，好有型啊
黑色光芒？
係金光閃閃嘅盔甲嚟喎
唔怪得啦，頭先都覺得佢好殘忍啊
想唔想試下着吖？
既然咁犀利，我都想試下着，噉隨便啦
好啦，畀我着起佢啦，唔係啊…
要由上面着落去㗎
我梗係知啦，由上面着落去吖嘛
點啊？
襯唔襯我啊？
尺寸都好啱身啊
但係件盔甲係為我度身做嘅
你應該覺得緊咗啲㗎喎
冇錯啊
我個肚腩呢度的確係緊咗少少㗎
係噉不如試一件盔甲有幾犀利吖
好，你試下大力打落嚟睇下會點樣啦
我講明先啊，蠢人着咗嘅話
會冇效㗎喎
冇問題㗎，大雄，你就盡情用力打落嚟
噉我嚟㗎喇，嚟啦
真係噉啊？
完全唔覺得痛
係哩？
唔覺得痛𠻺哩？
再試多一次吖
再嚟…
我唔痛啊，我唔痛
呢件盔甲好犀利啊
點解𠸏？
着新衣嘅國王有兩個啊
着紅色鞋嘅女仔
你真係吖，成日都唔捨得抌啲嚿嘢𠸏
同你講過好多次㗎喇
自己間房就要自己執好佢吖嘛
喺你哋執好間房之前
絕對唔會有茶點食
點會噉樣㗎？
如果唔快啲執返好間房
媽媽嘅心情一定唔會好返㗎
你喺度做乜嘢啊？
只係得我一個喺度執嘢
做乜嘢啊？
成個人呆咗噉𠸏？
呢一隻鞋裏面…
有我細個嘅回憶㗎
而家就算間中諗返起
都仲會覺得好可惜，噉係邊個隻鞋嚟啊？
呢一隻鞋嘅主人係…
佢個名叫小娜
佢係個有啡色嘅頭髮個
樣好似外國人嘅女仔
佢係住喺我哋隔籬
佢同媽媽兩個相依為命
件事係發生喺我讀緊幼稚園嘅時候
等咗好耐喇
可以食飯喇
係，隨便啦
好啊，今日食麪包呀？
噉我唔客氣㗎啲麪包真係好食啊
嚟啦，你真係好乖乖啊，覺得肚餓未啊？
嚟，飲奶啦
好喇，都唔早喇，爸爸要返公司做嘢㗎
路上小心
等陣先啊
嗱，你嘅便當
呢啲茶點係小娜你㗎喎，唔緊要
小娜已經好飽喇
大雄你好鍾意食香蕉𠺢嘛
多謝你啊，噉我返工喇
大雄，你唔會有事㗎痛楚啊，痛楚
畀走晒
好喇，係咪已經唔痛喇？
佢係個好温柔嘅女仔
我有返工㗎，路上小心
喂，大雄
你搞乜嘢啊？
大雄，又成日都玩煮飯仔啊
大雄，你其實係咪好鍾意小芽唧？
係啊，唔好亂講，睇下你一面都紅晒
大雄，你拍草
咩話？
我唔鍾意佢
係噉好吖，如果係真嘅話
你而家又去蝦佢喇
究竟點啊？
係咪做唔到啊？
你其實係咪真係鍾意人哋㗎？
你放工返嚟嗱？
今晚我整咗漢堡派啊
做乜嘢啊？
快啲食啦，唔係嘅話，就會凍晒㗎喇
大雄，媽，你做乜嘢啊？
快啲啦，大雄
做咩啊？
唔好慢吞吞吖
你啲本事嚟睇下啦，大雄
做得好，攞埋佢隻鞋走啦
好啊，大雄，你做得好啊，快啲走啦
跟住我都唔記得咗
嗰日我哋玩咗啲乜嘢喇
接住
等到天黑之後，我都仲唔敢返入屋企度
因為我以為小娜一定已經將
我蝦佢嘅事講咗畀媽媽知
原來只係我自己諗多咗
小娜根本就冇同任何人講
你返咗嚟嗱？
快啲坐低啦
今晚我整咗漢堡扒啊
第二日開始，小娜再冇出嚟外面玩喇
好似話患咗感冒
之後再過咗一個星期左右
我喺幼稚園放學，聽媽媽講
小娜一家已經搬走咗喇
聽講係佢公公嚟接走佢哋
喺橫濱嘅港口坐船去美國啊
小娜嘅屋企已經搬清晒
完全冇人喺裏面喇
而家諗返起
都唔明點解我當時會做啲噉嘅事𠸏？
明明想還返隻鞋畀佢
認真噉向佢道歉
喺嗰陣，我真係好想同佢道別𠺢嘛
係噉你即刻去同佢道歉啦
你喺度講咩啊？
係好耐之前嘅事喇
我有呢一樣嘢吖嘛
係喎
我哋有時光機吖嘛
畀小娜搬走嗰一日吖
嘩，好懷念啊，小娜喺唔喺度呢？
喺度啊，小娜
公公都差唔多嚟到㗎喇，你準備好未啊？
但係媽媽
我仲未同大雄講我哋會離開呢度啊
噉都冇辦法啦，大雄返咗去幼稚園吖嘛
小娜
好耐冇見喇，可以見返你真係好啊
哥哥，你係邊個啊？
咩邊個啊？
係我嚟啊，你唔記得我嗱？
媽媽
大雄，唔可以噉㗎
邊位啊？
因為小娜佢只係識得
再細個啲嗰陣嘅大雄㗎咋
你就噉衝埋去嘅話，佢係唔會認得你㗎
完全冇諗過𠻹，係喇
時間布
用另一面包住你嘅話
時間就會返返轉頭
小弟
大雄
你嚟咗揾我呀？
趕得嚟見你太好㗎
隻鞋我要還返畀你啊
好對唔住啊，小娜，我嗰日噉樣蝦你
唔緊要
今次可以再見到你，我已經好開心
小娜
哦，係喇
呢啲零食係我送畀小娜你㗎
你喺船上便食吖
多謝你啊
大雄
你做乜嘢啊？
係咪邊度痛啊？
你唔會有事㗎痛楚…
飛走式
好喇，係咪已經唔痛喇？
我已經唔痛喇
呢啲玩具，我收贈畀大雄你啊
多謝你啊，我會好好珍惜㗎
係喇，大雄，不如我哋玩多次煮飯仔吖？
好啊
多謝你哋一直以嚟咁照顧我哋啊
唔好客氣啦，係小娜成日陪大雄玩就真
係噉好啦，我哋都夠鐘要走㗎喇
一直以嚟嘅心結終於都可以解開喇
呢啲係關於小娜嘅回憶
要好好珍惜
大雄
你執好間房未啊？
咩話？
點解仲多咗啲垃圾喺度㗎？
我呢啲唔係垃圾嚟㗎
呢啲都係我同小娜嘅美好回憶啊
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得多